Olá. Sou Kevin Allocca, sou o gerente de tendências no YouTube,
e assisto vídeos do YouTube profissionalmente.
É verdade.
Então, vamos falar um pouquinho hoje sobre como vídeos se tornam virais
e, a seguir, por que isso importa.
Todos nós queremos ser estrelas --
celebridades, cantores, comediantes --
e, quando eu era mais jovem, isso parecia muito, muito difícil de fazer.
Mas, agora os vídeos na rede fizeram isso
de modo que qualquer um de nós ou qualquer coisa criativa que fazemos
pode tornar-se inteiramente famoso
em uma parte de nossa cultura mundial.
Qualquer um de vocês poderia ser famoso na Internet
no próximo sábado.